# 变量定义

| 变量                                           | 符号                         |
| ---------------------------------------------- | ---------------------------- |
| 图                                             | $G$                          |
| 节点集合                                       | $V$                          |
| 节点个数                                       | $N$                          |
| 拓扑序列、开始时间、执行时间、结束时间、所在核 | $tp_i, st_i,ex_i,ed_i,p_i$   |
| 边集合                                         | $E$                          |
| 节点$V_i$的入度边集合、出度边集合              | $E_{In}^i, E_{Out}^i$        |
| 边个数                                         | $M$                          |
| 从$V_i$到$V_j$的边，数据传输量                 | $e_{ij}, d_{ij}$             |
| PE总个数                                       | $P$                          |
| 图$G$需要循环的次数                            | $I$                          |
| 图$G$完成的总时间                              | $T$                          |
| 图$G$的最大并发度                              | $m$                          |
| 多发射次数                                     | $H$                          |
| 当$m\%P\not=0$，前$H-1$次发射循环的次数        | $a$                          |
| 当$m\%P\not=0$，最后一次发射循环的次数         | $b$                          |
| 利用率                                         | $Ratio$                      |
| 队列                                           | $Q$                          |
| 关键节点判断参数                               | $\alpha$                     |
| 关键节点集合                                   | $KeyNodeSet$                 |
| 核为$p_i$的PE上的第$k$个空闲区间               | $Int^{p_i}_k$                |
| 核为$p_i$的PE上的空闲区间个数                  | $K$                          |
| 第$k$个空闲区间的开始时间、结束时间            | $st_k^{Int}, ed_k^{Int}$     |
| 已经安排在Cache中的节点集合、未安排的          | $ArrangedSet, UnArrangedSet$ |
| $ArrangedSet$或$UnArrangedSet$中节点的个数     | $D$                          |
| $ArrangedSet$和$UnArrangedSet$中节点的下表     | $index_d$                    |
| 未检查节点集合                                 | $UnCheckedNodeSet$           |



